从现在起的很短时间内，在离剧院不太远的星球大战中，星际大战的兴起
天行者击中大屏幕以关闭续集三部曲和一部
整个Skywalker传奇都是您需要了解的所有内容
去一个遥远的星系[音乐]
这不仅是除附带利益之外的9部分故事的结局，而且
动画功能，但这可能是我们最后一次看到原始内容了
三部曲人物，听约翰·威廉姆斯（John Williams）的原始乐谱
您能想象没有[音乐]的星球大战吗？
那么《天行者》的崛起在系列剧集第9集中适合什么地方，我们将结束
《天行者》的传奇故事结束了长期的故事情节，该故事情节始于
新的希望可以追溯到1977年，并且一直延续到最初的三部曲
前传，最近力量唤醒，最后的绝地武士（Jedi）就我们的情节而言
只听说这发生在上次绝地武士事件发生一年后，
那是雷恩·芬恩·坡（Rain finn Poe）的冒险经历，其余的小组经历
在一起，如果我给你，那么天行者传奇中发生了什么
所有的细节，我们基本上都会制作另一个《星球大战》，所以让我们
总结一下，这是《天行者》崛起的先决条件
天行者传奇的第九集和第三章的第三章
三部曲系列的情节始于前传三部曲的事件
当阿纳金·天行者（Anakin Skywalker）小时候被发现，然后接受训练成为
选择了绝地武士之一，他们挥舞了银河系和平者的命令。
力量带来的好处，但阿纳金（Anakin）因爱与分心而分心
然后被邪恶的帕尔帕廷参议员的影响所腐蚀
导致他下降到黑暗面的名字三集中的原始三部曲
是4至6，发生在将近二十年后的帕尔帕廷（Palpatine）已成为
银河系的皇帝和阿纳金（Anakin）已转变为他的蒙面执法者
西斯·洛德（Sith Lord），名叫达斯·维达（Darth Vader），这部电影遵循他的秘密
儿童卢克·天行者和莱娅公主，走私者汉联手
单飞他的副驾驶Chewbacca和Droid C-3PO和R2D2引发叛乱
对抗帝国，并试图用月球大小的超级巨星压迫银河系
称为“死亡之星”的武器现在进入当前和最终三部曲
叛军同盟在最后击败帝国时唤醒了力量
几十年后的原始三部曲中，银河系再次在
部队唤醒了新英雄雷·坡·达默隆·德罗伊德BB-8和前冲锋队芬恩
加入韩雷亚和抵抗新敌人的一阶皮革月球
超级武器杀手巴斯·汉和莱亚的儿子基洛
任是恶棍的执行者，在电影的结尾杀死了他的父亲
天行者传奇第八集雷伊的最后一个绝地武士发现了现在
隐逸的卢克·天行者（Luke Skywalker）希望带他回去打第一场
即将消灭抵抗的命令，但他没有
感兴趣的Rey和kylo然后暂时加入
力量杀死邪恶的最高领袖斯诺克，但当凯洛·仁继续前进时
在他的母亲和其他抵抗力量之后，路加面对了他的侄子
并最终献出自己的生命来帮助他们逃脱和生存
所以谁在最后一个绝地武士的末期回归，大多数主要演员都是
仍然与我们在一起，这意味着我们将看到主角强奸哦
芬兰人和新任反派人物基洛·伦也回来了，是拉皮塔和年轻的
饰演Maz Kanata domhnall gleeson饰演Hux kelly marie tran将军饰演Rose
taiko jonas Otomo饰演Chewbacca Anthony Daniels饰演c-3po和Billie lourd饰演
圆锥中尉卢克和莱娅·卢克·天行者死于最后一次
绝地但演员马克·哈米尔（Mark Hamill）被透露为回国演员
天行者的崛起，所以卢克可能会以某种形式出现
力鬼可悲女星凯莉·费舍尔去世
拍摄了最后一部绝地武士之后，但你知道吗？感谢一些以前未使用的人
她将出现在电影导演JJ Abrams的镜头中谈到了这一决定
我们非常希望Carrie Fisher找到一个真正令人满意的结论，
在没有她的情况下，“天行者”的传奇让我们无法逃脱，我们永远也不会重铸或使用
CG角色得到女儿比利·洛德（Billie lourd）的支持和祝福
我们找到了一种方法来纪念Carey的传统和扮演Leia的角色，第9集是
从原始三部曲回来的其他人是的，其中一个有
早就该归来了，球迷们一直在想，兰多·卡里西斯安（Lando Calrissian）是否会
曾经出现在当前的《星球大战》三部曲中，
原始的三部曲是帝国的重要组成部分
绝地的反击和归来以及他在部队中的缺席唤醒和
最后的绝地使我们所有人都好奇，叛徒变成了英雄
与此同时，叛军舰队刚刚遇到了唐纳德（Donald）描绘的他的年轻自我
格洛弗（Glover）在《星球大战》的故事中独奏过吗？
自1983年以来一直担任Lando的银幕，但他在动画系列和视频中扮演角色
新电影的初始预告片显示的游戏将有更多
主要角色不仅来自原始三部曲，还来自前传
久违的三部曲使他回归
自从回归以来就一直扮演小人的阴险演员伊恩·麦克迪米德（Ian McDiarmid）
绝地武士将再次扮演天行者的角色
他在明显的死亡和绝地归来中幸存下来
我们将看到天行者凯莉·罗素（Keri Russell）的崛起有什么新来者
演员阵容中最引人注目的成员之一是她是好人还是坏人
她的性格叫祖里幸福（Zuri bliss），是某种人类罪犯，
与Poe Dameron的联系，据说她认为这是一个沉重的动作
她自己是中立的，没有效忠于抵抗力量或一阶秩序
但考虑到她过去与前任英雄之一的往事，我们可能会期望
她帮助并抵制kylo Ren和阴暗面的事业，同时保持
她是自然界的流氓，她将与新来的同伴娜奥米（Naomi）一同加入
部落的战士和抵抗者Ally Jana Richard II Grant扮演
高阶一阶一般和自治莫纳汉
长期担任星球大战粉丝的人，他扮演反战士兵，我们还将
被介绍给一个叫做的新小机器人确保一定是另一个粉丝
最喜欢的，所以现在您知道并且现在您可以去看看剧院里天行者的崛起
12月20日[音乐]
[掌声]
你